
Ajouter des champs dans les profil efluencer, ebusiness ainsi que dans le model des Offres, pour pouvoir effectuer du filtrage


Coder les fonctions pour la marketplace des offres + gestion des offres coté efluenceur :

 Mise en place du système de Marketplace des Offres et Efluencer :

  - Mise en place du système d'indexation  (Idexation de champs pour éviter a la base de reparcourir toutes la tables pour trouver le résultats).
  - Mise en place du système d'indexation inverse (Utile pour de la recherche en texte plein (Moteur de recherche par mot-clés)).
  - Mise en place du système de cache. (Mise en cache, invalidation de cache par événement, invalidation temporel...).



RAJOUTER TWITTER API (éventuellement.)