Placement de produit (l’influenceur parle de votre marque à travers un article, une vidéo, ou une publication.)

Partage code promotionnel (Le partage d’un code promotionnel via un influenceur permet de proposer des réductions sur vos produits. 
                                C’est un contenu très intéressant pour gagner en engagement et en visibilité. )

Jeux concours (Ce type de partenariat est aussi très apprécié sur les réseaux. Il génère de la visibilité mais surtout un fort taux d’engagement.).

Article sponsorisé (L’article sponsorisé est un partenariat rémunéré dans lequel l’influenceur crée un contenu dédié à votre marque.)


modéle TypePartnership:

- id
- type_partnership_uuid
- type_partnership_name
- type_partnership_code
_ type_partnership_logo